Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Courriel de Galilée
Galilée
Un autre courriel.
Une telle efficacité.
J'ai examiné votre proposition.
Je veux voir
un rapport étayé par des données.
Rejeté, n'est-ce pas ?
Données.
Si les données sont si importantes,
De quoi avez-vous besoin ?
Sommes-nous de simples transporteurs de données ?
Nous ne sommes pas des transporteurs de données.
Nous sommes des données
Disques durs humains.
Calme-toi.
Six heures et demie ce soir.
On se voit au Château Delight.
Je dois faire des heures supplémentaires.
Il est peut-être un peu tard.
Interdit.
Si vous êtes en retard, votre salaire est réduit de moitié.
Aurais-je été maudite par la malchance en amour ces derniers temps ?
Quels genres de salauds sont ces hommes ?
Mais après tout,
C'est le roi des clients.
Ne t'inquiète pas, chérie.
J'y serai dès que possible.
Ce type raffiné...
Quand il ne parle pas,
Il est en fait plutôt beau.
Désolé.
Notre entreprise
J'ai reçu aujourd'hui la visite d'un
président pervers.
J'ai été occupé tout ce temps,
Je suis donc en retard.
Les espions de mon père sont partout.
Ce soir, ce sera une bataille difficile.
Restez vigilant en permanence.
D'accord.
Ils semblent nous observer.
Que faisons-nous ?
Regardez-moi.
Accueillir!
Ceci est votre
Choix le plus correct.
Votre famille dirige-t-elle une entreprise de sécurité ?
Tu en fais vraiment tout un spectacle.
Clause quarante-sept du contrat :
Ne vous renseignez pas sur la vie privée de l'autre partie.
Alors allons-y.
Cela relève de
Intimité de niveau S+.
La facturation se fait à la seconde.
Accueillir!
C'est le choix le plus judicieux.
Êtes-vous fou ?
Ce restaurant français...
Leur risotto au foie gras est délicieux.
Essayez-en quelques-uns.
Bonsoir Monsieur.
Ah, Miss Coco.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous vous connaissez ?
Nous sommes sincèrement désolés,
mais nous sommes complets aujourd'hui.
Pour tout inconvénient causé,
Nous présentons nos plus sincères excuses.
Quoi?
Vous ne m'accueillez pas ?
La célébrité d'internet, Miss Coco.
Comment oserions-nous ?
Nous ne pouvons pas nous permettre de vous offenser.
Qu'avez-vous fait à cet endroit ?
Pas grand chose.
Je viens d'écrire un article
lors de ma visite précédente
et l'a publié sur Little Blue Book.
Je viens de l'écrire
Mes véritables sentiments.
Je pense
Vous devriez aller dans un autre restaurant.
Ce Sha County Snacks se trouve de l'autre côté de la rue.
Ça a l'air plutôt bien.
Veuillez appeler votre responsable.
Merci.
Désolé,
Notre responsable est absent aujourd'hui.
Directeur!
Nous venons d'avoir l'information.
Cochon rose potelé,
le blogueur influenceur,
est également en train de dîner dans notre restaurant aujourd'hui.
Le patron nous a dit de les prioriser.
Cochon rose potelé...
...n'est autre que moi-même.
Toi...
N'est-ce pas ?
Mademoiselle Coco ?
Moi aussi.
Alors c'est toi le cochon.
Excusez-moi.
Désolés, vous deux.
Cette table aujourd'hui
elle vous a été spécialement réservée par notre patron.
Veuillez patienter un instant.
Venez ici, vite !
Ce...
c'est un petit témoignage de reconnaissance de la part du patron.
Je vous souhaite à tous les deux
un repas agréable.
Merci.
Procédure standard.
Bonjour?
Président.
Là-bas,
Tout est déployé.
Nous avons tendu un filet serré.
Diffusion en direct de l'événement.
Très bien.
Qu'est-ce qui ne va pas là-bas ?
Pourquoi est-ce que je n'entends pas leurs voix ?
Président,
notre appareil d'écoute
a mal fonctionné.
Mais ne vous inquiétez pas.
À notre retour,
nous utiliserons la lecture labiale
et vous le traduire mot à mot.
Ces deux-là ne sont pas assez intimes.
Je n'aime pas le wasabi.
Faites avec.
Peut-on mettre moins d'épices ?
Non.
M. Wen
S'il y a trop de contact physique,
Je vous suggère de choisir
le bloc horaire
Forfait sans souci.
Il existe un emballage aussi attentionné ?
Combien ça coûte?
J'ai lancé plusieurs
colis.
Vous pouvez jeter un coup d'œil.
Présentez-moi brièvement.
Le forfait sans souci :
Neuf cent quatre-vingt-dix-huit yuans,
quatre contacts par heure,
Achetez-en quatre, le quatrième est gratuit.
Je trouve que ce coffret Delight a l'air bien.
Six cent quatre-vingt-dix-huit yuans,
trois fois.
Si vous le dites de cette façon,
Le forfait « Bonheur suprême » est plus avantageux financièrement.
Mille huit cent quatre-vingt-huit yuans,
huit fois.
Vous êtes vraiment un homme d'affaires avisé.
Puis le premier.
Neuf cent quatre-vingt-dix-huit yuans.
N'oubliez pas de revenir ce soir
et remplissez le contrat complémentaire.
Les progrès sont trop lents.
À ce rythme,
Quand est-ce qu'on s'embrassera enfin ?
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Que sais-tu ?
De nos jours, dans tout,
Il faut parler d'efficacité.
En matière de rencontres,
C'est encore plus une question d'efficacité.
L'empereur n'est pas inquiet,
mais l'eunuque l'est.
Cette date
C'est beaucoup trop simple.
Quoi?
À tout le moins,
On devrait s'embrasser, non ?
Désolé,
Nous devons nous embrasser.
Êtes-vous fou ?
Cinq fois.
Ils se sont embrassés !
C'est confirmé, ils se sont embrassés !
À partir de maintenant,
Mode de diffusion en direct avec couverture intégrale.
C'est bien.
Couverture complète.
Tout le monde reçoit une cuisse de poulet en bonus !
Reçu.
En résumé.
Wen Pei'an,
J'ai besoin de te parler
concernant les limites de cette date.
Toi...
T'es un pervers, hein ?
Pourquoi êtes-vous entré dans ma chambre sans frapper ?
Si j'avais frappé avant d'entrer,
Aurais-je pu voir cela ?
Que voulez-vous dire par là ?
Tu ne ternis pas mon image ?